Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[El detective buscado]
[Episodio 31]
Ten cuidado.
¡Es un terremoto!
Es una explosión.
Creo que alguien nos está siguiendo.
Salgamos de aquí primero.
¡Vamos!
¡Beiming!
¡Tong Shuang!
♪ Voy a la deriva en el viento como la hierba ♪
¿Donde está tu casa?
Agencia de acompañantes Pingyuan.
¿No fue eso ya...?
Aniquilado, sí.
♪ Abro mis manos para bloquear ♪
Entonces puedes venir conmigo.
♪ La tormenta que se avecina ♪
♪ El destino arranca las mangas ♪
¡Tong Shuang!
♪ El color escarlata es tan pesado ♪
♪ Una gota de lluvia ♪
♪ Se empapa ♪
♪ Los alumnos ♪
Tong Shuang.
Hablé demasiado duramente esta mañana.
♪ A veces las pesadillas persisten eternamente ♪
Te pido disculpas.
♪ En el acantilado, siempre hay ♪
Si realmente muere,
♪ No se encuentra calma ♪
No te dejaré ir tan fácilmente.
♪ ¿Cómo pueden unas pocas palabras calmar? ♪
♪ El dolor en el corazón ♪
♪ Si el corazón se siente culpable ♪
♪ No te atrevas a buscar cielos despejados ♪
♪ Las manos una vez se aferraron al vacío ♪
♪ Deseo volar en la oscuridad como luciérnagas ♪
♪ La frágil luz ♪
♪ Ilumina el vacío ♪
Sigue llamándome loco.
No estoy acostumbrado a
♪ Viajando la larga noche
con innumerables obstáculos ♪
siendo llamado forense Feng.
Loco.
♪ A través de las corrientes subterráneas ♪
Eso suena mejor.
♪ Nunca parar ♪
♪Quiero que todos me vean claramente♪
♪ El fuego inquebrantable ♪
♪ El pulso apasionado ♪
♪Ver el abismo♪
Lo siento, Beiming.
♪ Y ver el cielo ♪
♪ El mundo está en constante cambio,
como la tinta derramada sobre el papel ♪
♪ Solo dando todo de mí ♪
♪ ¿Puedo evitar que me traguen entero? ♪
♪ Sin embargo, nunca me he arrepentido de
haberme lanzado de cabeza ♪
♪ En la tormenta ♪
♪Todavía recuerdo esa cara♪
♪ Desde ese día,
cada vez que me acercaba ♪
¿Nos quedaremos de brazos cruzados?
¿Y ver morir a Beiming?
♪ Nunca me fui con las manos vacías ♪
♪ Deseo volar en la oscuridad como luciérnagas ♪
Loco, ¿estás bien?
♪ La frágil luz ♪
♪ Ilumina el vacío ♪
♪ Viajando la larga noche
con innumerables obstáculos ♪
♪ A través de las corrientes subterráneas ♪
¡Papá Feng!
♪ Nunca parar ♪
♪Quiero que todos me vean claramente♪
♪ El fuego inquebrantable ♪
♪ El pulso apasionado ♪
♪Ver el abismo♪
♪ Y ver el cielo ♪
beiming,
No has bebido ni una gota de agua
en todo un día y una noche.
Levantate y toma un poco de agua.
Lo perdí.
Se lo prometí
Yo lo llevaría
para probar los pasteles en Phoenix Market
y beber el vino del pueblo de Huangni.
También le prometí
que después de resolver el caso,
Yo lo llevaría
proponer
a la hija del fabricante de tofu
en West Street.
Él confió mucho en mí.
y dejó todo en mis manos,
pero lo perdí.
Esto no es tu culpa
Es.
Es mi culpa.
Todo es culpa mía.
Si no lo hubiera acogido en aquel entonces…
Si no le hubiera preguntado
para ayudarme a investigar…
Si…
Si hubiera corrido más rápido
en esa cueva,
Sólo un poco más rápido,
Él hubiera estado bien.
Beiming, deja de culparte.
Tú…
¿Adónde vas?
Voy a Lonely Town.
Tong Shuang me está esperando allí.
Necesito encontrarlo.
Beiming.
No me detengas
¡Cálmate!
¡No me detengas!
¿Qué estás haciendo?
¿Estás pensando con claridad ahora?
Xiao Beiming,
Mírate ahora mismo—
perdido y confundido,
abatido y deprimido.
Nadie quiere
¡verte así!
El forense Feng no tiene nada que ver
con el caso Yesha,
Aún así ha estado arriesgando su vida
con nosotros todo este tiempo.
¿Porque hace eso?
Dairong no sabe artes marciales,
Aún así ella insistió en venir
con nosotros a Haiya.
¿Por qué hizo eso?
Jefe Fang y Zhuge Kongyun
ocupar cargos oficiales en la capital.
Pero están arriesgando las vidas.
de todas sus familias para nosotros.
¿Porque hacen eso?
Estás de duelo, pero ¿quién no?
Tú tienes arrepentimientos, pero ¿quién no?
Pero este asunto
Aún no ha terminado.
Mírate ahora.
¿Te estás rindiendo?
Quieres ir a Lonely Town.
Bien.
Iré contigo.
¿Quieres cavar a través de las rocas?
Cavaré contigo.
Si no podemos encontrarlo en un año,
Cavaremos por dos.
Si no en dos,
entonces 10—
Hasta que lo encontremos.
Entonces deja que te mire,
mira al hombre
sacrificó su vida para salvar,
mira al hermano mayor
Él valoraba más que su propia vida.
Déjale ver en qué te has convertido.
Entonces puedes preguntarle tú mismo.
si valió la pena y si se arrepentiría.
¿No vas?
Vamos.
Iré contigo.
Todos fuimos a buscar,
pero todo lo que encontramos entre los escombros
Fue esto.
Entiendo cómo te sientes ahora mismo,
porque todo el mundo
aquí
ha experimentado
El dolor de perder a seres queridos.
Pero además de secar las lágrimas
y apretando los dientes para seguir viviendo,
No hay otra opción.
Porque peor que perder la vida
está perdiendo
esperanza.
Gracias
Por devolvernos la esperanza.
Lo siento mucho
No pudimos ayudarte más.
Beiming.
Tong Shuang,
[Aquí yace Tong Shuang,
el hermano de Xiao Beiming]
Tenemos que irnos ahora
para seguir trabajando en el caso
que no hemos terminado.
Has trabajado duro durante tanto tiempo.
y finalmente poder descansar un poco.
Simplemente duerme bien
y espera a que regrese.
Te traeré
pasteles de Phoenix Market
y vino de la aldea de Huangni.
Cumpliré cada promesa
Te lo hice.
En cuanto a la hija del fabricante de tofu,
Deja de pensar en ella.
Con tu temperamento caliente,
Probablemente la asustarías.
Tong Shuang,
Sólo mira.
Mira a Beiming
Atrapa a Yesha con nosotros.
[Aquí yace Tong Shuang,
el hermano de Xiao Beiming]
Lo atraparemos,
vengarte a ti y a tu familia,
y luego te llevaré a casa.
Confía en mí.
No tardará mucho.
Regresaremos pronto.
Vamos.
[Aquí yace Tong Shuang,
el hermano de Xiao Beiming]
¿Estas diciendo?
Mi hermano y los demás fueron envenenados.
¿por el agua?
Así es.
Bebieron agua de Lonely Town.
¿Qué pasa con el agua?
Murió mucha gente
En aquel entonces, en Lonely Town.
Debió haber muchos cadáveres,
pero dentro del pueblo,
No vimos muchos restos.
Así lo creo
el ejército de Canfeng
debe haberse quemado
todos esos cuerpos.
¿Qué pasa con los restos quemados?
Los arrojaron a ese lago.
Es agua estancada,
Y a lo largo de los años,
La toxina de la píldora se extendió
por todo el lago.
Supongo
tu hermano y su grupo
entró en contacto con él
mientras reunía suministros
en la ciudad,
Y así fue como se envenenaron.
Después de que regresaron,
El veneno hizo efecto poco a poco.
Así que eso fue lo que pasó.
En cuanto a esas bestias salvajes,
Probablemente también bebieron del lago
Mientras buscaba comida en la ciudad.
Después de generaciones,
Se han convertido en
Las bestias enloquecidas que vemos ahora.
I-¿Existe alguna cura para este veneno?
Aunque todavía no tenemos una cura,
Hemos obtenido
La fórmula de la píldora del viento veloz.
Tenemos al mejor médico con nosotros.
Él definitivamente lo hará
crear un antídoto.
Pero antes de eso,
Si debes ir a Lonely Town,
No toques el agua del lago.
Entiendo.
El peligro aún no ha terminado.
Está seguro
¿No vendrás con nosotros?
Sr. Xiao,
Estamos agradecidos por todo
Tú y tus amigos lo habéis hecho,
pero el viaje que nos espera es demasiado peligroso.
Solo lo hariamos
ralentizarte
Lo más importante es que
Pase lo que pase,
Esta es nuestra casa.
Hasta que esto se resuelva,
No deseamos
Poner un pie en el Reino Qi.
Entiendo.
Pero si alguien
Debería estar agradecido, soy yo.
Gracias por despertarme,
por recordármelo
Lo que los vivos
Debería hacerlo.
Te prometo que,
Mis amigos y yo
se asegurará de que la gente de Haiya
Obtenga una respuesta.
Déjanos ayudarte.
-Gracias.
-Déjame.
Gracias, señorita Xiaoyue y señorita Luo.
Por cuidarnos todo este tiempo.
Ni lo menciones
Gracias.
No lo hubiéramos podido hacer
sin tu ayuda.
Esa esperanza—
Lo guardaremos en nuestros corazones
y nunca faltemos a nuestra palabra.
Despedida.
Cuidarse.
Este anillo de pulgar de jade blanco
fue la clave
Bei Hai le dio a mi padre en aquel entonces,
pero mi padre nunca me dijo nada.
El maestro no te lo dijo
Porque quería
Para acabar con todo esto él mismo.
beiming,
¿Ya lo has hecho?
Todo empezó con
El caso de las estatuas que lloran sangre.
Cuando el difunto emperador
estaba gravemente enfermo,
Esos cuatro funcionarios eran asesores de alto rango.
Según los registros de mi padre,
Estos cuatro funcionarios fueron los que
[Matar]
quien orquestó la masacre de Haiya.
Cuando Yesha se vengó,
Estaban en la lista de asesinatos.
Mi padre sirvió en el ejército de Canfeng.
Él lo supo inmediatamente
que el caso de las estatuas que lloran sangre
Estaba conectado a Haiya.
No sólo eso,
Incluso antes del caso del lago Fengbo,
El Maestro ya lo sabía
quién era Yesha.
La verdadera Yesha,
o más bien la primera Yesha,
Era Miao Jie.
¿Miao Jie?
Después de que el Ejército de Canfeng se disolvió,
Miao Jie transferido
al Ministerio de Personal
y más tarde se convirtió
en Ministro del Secretariado Imperial.
Con la red de inteligencia
del Secretariado Imperial,
Podría rastrearlos fácilmente.
quien aconsejó
y promovió la masacre,
así como el paradero
de los miembros del Ejército de Canfeng.
Pero eso no es suficiente para demostrarlo.
que Yesha era Miao Jie.
[Zhong Yunchi]
Así es.
También sirvió en el ejército de Canfeng.
No tiene sentido que después de la masacre,
Buscaría venganza contra sí mismo.
Exactamente.
El señor Zhong y mi padre
Ambos estaban en el ejército de Canfeng,
y permanecieron en silencio
Sobre lo que pasó en aquel entonces.
No hay manera
Habían pensado en vengarse.
Porque Miao Jie
Era diferente a todos los demás.
Miao Jie era de Haiya.
Fue testigo de su ciudad natal
siendo masacrado con sus propios ojos.
También fue el primer huérfano de Haiya.
Cómo lo sabes
¿Él era de Haiya?
Este gesto me parece familiar.
Creo que lo vi en alguna parte antes.
Este es el gesto
La gente de Haiya hizo esto
en el funeral de Luo Sen.
Así es.
Le pregunté a Luo Shu sobre esto.
Ella me dijo
Es un gesto de despedida,
destinado a guiar las almas de los difuntos
de regreso a su patria.
Es una costumbre exclusiva de Haiya.
Pero eso no fue así
La primera vez que lo vi.
La primera vez
Fue hace tres años.
¿Hace tres años?
Cuando lo vi,
No pensé mucho en ello.
Pensé que Miao Jie lo hizo sin intención.
[Lu Wenzhong] [Qin Ye]
Pero ahora parece
[Shen Bi] [Huo Zongyao]
Miao Jie realmente se estaba
despidiendo de los muertos,
[Zhong Yunchi] [Fan Jingzhi]
pero a quien se estaba despidiendo
Era él mismo.
Él deseaba
Su alma podría regresar a casa.
Todo el caso del lago Fengbo
era una trampa mortal
que él y el Maestro se propusieron mutuamente.
Se usaron a sí mismos como cebo.
y apostaron sus vidas en ello.
No entiendo.
Acabo de decir
El Maestro sabía quién era Yesha
antes del caso del lago Fengbo.
[Juez fantasmal Yin Er,
psíquica Mei Baiyu, ministra Miao Jie]
Ahora lo entiendo.
Miao Jie y mi padre
lucharon lado a lado en el campo de batalla.
Mi padre sabía que era de Haiya.
Entonces, cuando apareció el nombre de Miao Jie
Entre los tres sospechosos,
mi padre se conectó
todos los puntos.
De principio a fin,
Él tenía sus ojos
solo en Miao Jie.
Exactamente.
Y el Maestro lo sabía
Ese es el próximo objetivo de Miao Jie.
sería él.
Por eso lo creó
La trampa en el lago Fengbo
y por qué nos dejó instrucciones finales .
Si me caigo
En la pelea con Yesha esta vez,
tenerte a su lado
Me tranquilizará.
¿Qué exactamente?
¿Cuál era el plan de mi padre en el lago Fengbo?
Creo en el plan original del Maestro.
era poner gotas de nocaut
en el té en el barco.
Los desprevenidos Yin Er y Mei Baiyu
Seguramente lo bebería y me desmayaría.
Miao Jie tenía razón.
El Maestro quiso matarlo para silenciarlo.
Para la estabilidad del Reino Qi,
El Maestro ya se había preparado
sacrificarse.
¿Cómo fue eso posible?
¿Estás diciendo que mi padre se envenenó?
Porque ese veneno fue usado dos veces.
¿Qué?
En aquel entonces, después de que Miao Jie se enamorara de...
La trampa de cuatro vagones,
Él conocía su identidad
Ya no se podía ocultar más,
y él sabía de nuestra boda
No era más que una trampa.
Incluso lo previó
Todos los planes del Maestro.
Eso significa que
el segundo envenenamiento…
Fue realizado por Miao Jie.
Reemplazó el incienso en el barco.
con gotas de nocaut,
Así que si bebían
Té del Maestro o no,
Serían envenenados y se desmayarían.
algo que el Maestro nunca anticipó.
Después, Zhu Yitie
siguió las órdenes de Miao Jie
y cosió y mató
todos en el barco excepto yo,
incluido el propio Miao Jie.
Esta es la verdadera historia
Detrás del caso del lago Fengbo.
Si lo hubiera sabido
todos los planes,
¿Por qué no corrió?
¿Por qué tuvo que hacerlo?
¿Suicidarse también?
¿Y por qué te perdonó la vida?
Eso no tiene sentido
Porque para Miao Jie,
Su propia muerte
fue el paso más importante.
Quería usar su muerte.
matar
Tres pájaros de un tiro.
¿Tres pájaros de un tiro?
Con su identidad expuesta,
Maestro asesino
Fue su primer gol.
¿Y el segundo?
Me dispararon y caí al lago.
Me desmayé
y me desperté en aguas poco profundas.
Pensé que simplemente tuve suerte,
pero ahora me doy cuenta
Miao Jie debe tener
instruyó a sus hombres con antelación,
asegurándose
Podría sobrevivir
y convertirse en un fugitivo.
Mientras estuviste vivo,
la atención de todos
Estaría sobre ti.
Así que su segundo gol
Era para incriminarte.
No.
Incriminarme fue solo un encubrimiento.
Su segundo gol
era esconder a alguien—
Aquel contra el que hemos estado luchando todo este tiempo.
Esa persona
es también el mencionado
por Qing Ying, Huang Wuchang y Old Bug.
Debería ser un hombre joven.
¿Quién es el segundo Yesha?
¿La segunda Yesha?
Miao Jie usó su propia muerte.
para desviar todas las investigaciones,
lo que nos hace imposible verificarlo
si el testimonio de Zhu Yitie era verdadero.
Dios mío,
¿Cómo podría alguien?
¿Ser tan intrigante y aterrador?
La parte más aterradora no es esa.
El tercer gol de Miao Jie—
y su más importante—
Era yo.
Él te incriminó,
escondió al segundo Yesha,
te obligó a entrar en un callejón sin salida,
y casi te matan.
¿Qué más podría querer?
Desde el momento en que subí a ese barco,
Todo ya estaba
parte del plan de Miao Jie.
Él sabía
Qué cerca estaba del Maestro,
y él conocía mi naturaleza competitiva.
Mirar,
Estoy aquí con los invitados.
No hay nada inapropiado aquí
Padre, yo...
Beiming, regresa.
Sr. Zhong,
ya que el novio quiere venir
y a la novia no le importa,
¿Por qué no lo dejas?
¿Quieres salir al lago con nosotros?
Hace mucho tiempo,
en la frontera del Reino Qi,
Había una pequeña ciudad
llamado Haiya.
-¿Qué quieres decir?
-Rey Zhong de los Condestables,
Supongo que el agente Xiao no tiene idea.
que realmente lo sabes
Lo que realmente significa Yesha.
¿Nunca se lo has dicho?
porque tienes miedo
¿Descubrirá lo que hiciste entonces?
Así que lo mencionó deliberadamente.
Haiyaa en el barco,
obligando al Maestro a atacarlo.
Aparte de hacerme sospechar del Maestro,
su verdadero objetivo
era grabar la palabra "Haiya"
en mi mente.
Según su plan,
Él sabía que después de que yo escapara,
Me gustaría investigar todo sobre Haiya.
para descubrir esa historia.
Te refieres a
nosotros...
Sí.
Nosotros estando aquí ahora
También es parte de su plan.
¿Cómo pudo haberlo hecho?
¿Calculaste las cosas hasta este punto?
¿Qué pasa con la segunda Yesha?
¿Ya sabes quién es?
[Miao Jie, bebé varón, Miao Yun]
El niño que Miao Jie adoptó en aquel entonces.
¿Miao Yun?
Si Miao Jie hubiera estado
planeando venganza todo el tiempo,
Entonces el niño que adoptó
sería de hecho el sucesor perfecto.
No, eso no está bien.
Observamos a ese niño.
Él
desapareció.
Ya sea que él sea
la segunda Yesha o no,
Necesitamos encontrarlo primero.
Con menos de 30 millas para llegar,
Podemos llegar a la capital mañana.
Necesitamos ir más rápido.
El jefe Fang nos está cubriendo.
Cuanto antes volvamos,
Menos problemas
para la Unidad de Policía de Élite.
Luego viajaremos a través de la noche.
y tratar de llegar a la capital al amanecer.
Podemos ir sin descansar,
pero el caballo necesita comer.
Está bien entonces,
Tomemos un breve descanso.
¿Qué ocurre?
El jefe Fang ha sido capturado
por la Unidad de Investigación Secreta.
¿Qué pasó?
Ayer, mi padre
Recibió un misterioso soplo.
Luego condujo a los hombres al asalto.
La prisión de la Unidad de Policía de Élite.
Fang Tianzheng,
como Jefe
de la Unidad de Policía de Élite,
En realidad liberaste a un criminal clave.
¿Has perdido la cabeza?
Dime-
¿Por qué liberaste a Xiao Beiming?
¿A dónde fue?
A pesar de ser torturado,
El jefe Fang no dijo una palabra.
Sin embargo, Su Majestad ha decretado
que si no confiesa en el plazo de 10 días,
Será ejecutado
por liberar a un criminal clave.
Por suerte me enviaste un mensaje.
por paloma mensajera hace unos días
y me contó sobre Haiya.
Entonces me apresuré a venir aquí.
Tan rápido como pude.
Tenemos que volver pronto
para salvar al jefe Fang.
¡En absoluto!
Tú eres ahora
criminales buscados
La Unidad de Policía de Élite
ha sido clausurada,
y todos los que conoces
está siendo vigilado
por la Unidad de Investigación Secreta.
Si regresas y te atrapan,
Todo terminará.
Pero ya lo hemos descubierto
Los secretos de Haiya
y lo descubrí
La identidad de Yesha.
Sí.
Si volvemos y decimos la verdad,
Demostrando que el caso del lago Fengbo
No tenía nada que ver con Beiming,
El cargo de liberar a un criminal clave
puede ser reexaminado,
y el jefe Fang se salvará.
No es demasiado tarde
Si volvemos ahora.
Beiming.
No podemos revelarnos todavía
¿Por qué no?
Incluso si lo sabemos
quién es el nuevo Yesha,
Miao Jie ya está muerta.
Bien.
Incluso si todas sus deducciones
son correctos,
no hay suficiente evidencia
para probarlos.
Más importante aún,
Si intentáramos demostrarlo
que no soy Yesha
al revelarlo todo
Descubrimos en Haiya,
significaría exponer
Esa oscura historia para todos.
Ni Su Majestad
ni el Reino Qi
está listo
Para enfrentarlo.
La nación quedaría sumida en el caos,
Y eso es exactamente
lo que quiere el nuevo Yesha.
Así que nos quedaremos esperando.
¿Y ver cómo ejecutan al jefe Fang?
Sólo hay una manera
de romper este punto muerto.
En un plazo de 10 días,
Debemos capturar al nuevo Yesha.
Necesitamos encontrar a Miao Yun rápidamente.
Me enviaste un mensaje
por paloma mensajera hace unos días,
Entonces investigué el paradero de Miao Yun.
Miao Jie vivió toda su vida sola,
Sin familia ni sirvientes.
Incluso comió y durmió
en el Secretariado Imperial.
Él era distante y frío.
y nunca habló de asuntos personales
con nadie,
Así que nadie lo sabía
Tenía un hijo adoptado.
Pero su nombre es
en el registro.
Podría haber escondido a Miao Yun en algún lugar.
Yo también lo pensé.
Así que lo comprobé
todos los documentos relacionados con él
y descubrió que compró una casa
en el monte Nan, en las afueras de la capital.
Muy sospechoso.
Desafortunadamente, con lo que sucedió de repente
con la Unidad de Policía de Élite,
Nunca tuve la oportunidad de comprobarlo.
La situación ahora ha cambiado.
Si continúas investigando,
Tu padre sospechará.
Entiendo.
Prepararé algunos uniformes.
de la Unidad de Investigación Secreta para usted.
Pero a partir de ahora,
Estás solo.
Gracias.
Acerca de Tong Shuang...
Era un buen policía.
[Buscado]
Esta es la casa de Zhuge Kongyun.
rastreado.
Miao Jie no lo habría comprado.
Una casa tan deteriorada
en estas montañas remotas sin ninguna razón.
Definitivamente algo no anda bien.
Si Miao Jie realmente hubiera criado a Miao Yun
para convertirse en el segundo Yesha,
Entonces, cuantas menos personas lo supieran,
Cuanto mejor.
Una casa en un lugar tan remoto
Sería ideal.
Pero
No hay ningún pueblo a kilómetros de distancia.
¿A quién podemos preguntarle?
Allí.
Disculpe, señor.
Unidad de Investigación Secreta.
[Unidad de Investigación Secreta]
Oficiales,
Solo soy un médico.
Acabo de regresar de recoger hierbas.
Relajarse.
Sólo queríamos hacerte algunas preguntas.
Oficiales,
Adelante, pregunta.
Te contaré todo lo que sé.
Señor,
¿Cuánto tiempo lleva usted
ejerciendo la medicina aquí?
He estado practicando medicina aquí.
desde hace más de 10 años.
Así que los aldeanos cercanos
¿Todos vienen a ti cuando están enfermos?
Gente que vive en Mount Nan
son todos pobres,
y es difícil para ellos
ir al centro para recibir tratamiento,
Así que yo
se estableció aquí.
Yo normalmente
Sólo trata pequeñas dolencias
como dolores de cabeza y fiebre.
Eres un verdadero médico con un buen corazón.
Me halagas.
Es simplemente un deber del médico.
Señor,
¿Alguna vez has tratado a alguien
de esta casa?
Esta casa ha sido abandonada
durante más de 10 años,
pero lo hago
recordar a su dueño.
¿Qué recuerdas?
Fue cuando yo
Comencé a practicar la medicina aquí.
Ese día llovía a cántaros.
El dueño de esta casa
me dijo
que su hijo tenía fiebre alta
que no bajaba
y me pidió que le echara un vistazo.
Mi hijo lleva días con fiebre alta.
Él está inconsciente
y tonterías sin sentido.
No te preocupes. Déjame examinarlo.
Está bien.
Había sólo dos personas en esa casa.
Una mirada al niño,
y nunca lo olvidé.
¿Por qué?
Porque ese chico era muy inusual.
Todo su cuerpo
estaba cubierto de cicatrices
y toda clase de heridas,
tanto recientes como antiguas.
Y tenía una ligera cojera.
Aunque era sólo un niño,
Parecía que
un viejo soldado
que acababa de regresar de la batalla.
Me dio un gran shock.
Señor,
¿Aún lo recuerdas?
¿Cómo era el niño?
No puedo recordar su cara,
pero sí recuerdo
que cuando fui,
Había estado enfermo durante mucho tiempo,
y su estado era muy grave.
Le receté dos dosis de medicamento,
pero no ayudaron,
Así que no tuve más opción que irme.
Más tarde,
Cuando quise volver a verlo,
Ya se habían mudado.
Está bien. Gracias por tu ayuda.
A juzgar por el polvo
en la casa,
Ha pasado al menos una década
desde que alguien entró.
Si lo que dijo ese médico
es cierto,
Miao Jie debe haberse llevado a Miao Yun
para el tratamiento.
Pero Miao Jie era
un funcionario del Secretariado Imperial.
Según Zhuge Kongyun,
vivía solo en la capital,
Incluso residiendo en el Secretariado Imperial.
No hay forma de que Miao Yun pudiera tener
Se quedó con él sin que nadie se diera cuenta.
Entonces
¿Escondió a Miao Yun en algún lugar?
Los funcionarios del Secretariado Imperial
No sabía de la existencia de Miao Yun.
El Maestro y el General Huo estaban ambos
en la capital,
y también habían adoptado
Huérfanos de Haiya.
Si hubiera escondido deliberadamente a Miao Yun,
Habría despertado sus sospechas.
Entonces, ¿cómo lo hizo?
ocultar la existencia de Miao Yun
Sin llamar la atención del Sr. Zhong
¿Y mi padre?
Un método que el Ministro Miao Jie
usaría,
Pero Yesha no lo hizo.
Te refieres a
¿El orfanato Cixin?
[Orfanato Cixin]
Nunca lo supe
La Unidad de Investigación Secreta
tenía oficiales femeninas.
Es para la conveniencia de la investigación.
El chico del que estás hablando, Miao Yun—
Me acuerdo de él.
¿Está todavía aquí?
Se fue hace mucho tiempo.
¿Sabes dónde fue?
Niños que abandonan el orfanato de Cixin
Debería tener registros.
Los niños normales ciertamente lo hacen.
Pero Miao Yun
Fue una excepción.
Para ser sincero,
Cuando llegó,
Él ya estaba mentalmente discapacitado.
¿Discapacitado mental?
Tenemos una regla aquí:
Nunca preguntes sobre el pasado de un niño.
En cuanto a quién lo envió aquí
o por qué tenía problemas mentales,
Nadie lo sabe.
Cuando llegó,
No podía hablar,
Sólo sonrió tontamente,
y a menudo se alejaba.
Poco después, desapareció.
Enviamos gente a buscarlo.
pero nunca lo encontré.
El asunto
Finalmente fue abandonado.
¿Recuerdas cómo era?
Sí.
Él tenia
cicatrices por toda la cara y el cuerpo
y una cojera en la pierna derecha.
Un niño verdaderamente lamentable.
¿Podrías dibujar?
¿Su retrato para nosotros?
Ha pasado tanto tiempo,
pero lo intentaré.
Entonces ¿este es el segundo Yesha?
Este niño con discapacidad intelectual
¿Quién es el sucesor de Miao Jie?
La discapacidad intelectual
podría ser un disfraz,
una forma de engañar a los demás.
Después de todo, si hubiera sido un niño normal,
Miao Jie no habría tenido excusa
para enviarlo al orfanato de Cixin.
Si Miao Yun
realmente tenía problemas mentales
No es el punto ahora.
El punto es que…
¿Dónde lo encontramos?
Así es como se veía
Hace muchos años.
La apariencia de las personas cambia.
Sólo un retrato
está lejos de ser suficiente.
Además, no podemos estar seguros.
Si está en la capital.
Incluso si lo es,
con el capital tan grande
y los pocos de nosotros
esconderse mientras busca,
No hay suficiente tiempo.
Padre.
¿Qué es?
Respecto al Jefe Fang...
Respecto al caso de Fang Tianzheng,
Yo creo
Hay más que eso,
Entonces, ¿podrías por favor?
petición a Su Majestad
¿Aplazar la ejecución?
La palabra de Su Majestad es ley.
¿Cómo se puede cambiar tan fácilmente?
Además,
El jefe de la unidad de policía de élite
convertido en traidor.
Es un escándalo muy impactante.
Si no lo ejecutamos rápidamente
para apaciguar al público,
La corte imperial perderá su dignidad.
Pero Padre,
Tú lo sabes mejor que nadie
que Fang Tianzheng es cauteloso y tímido.
¿Podría algo?
han sucedido
para obligarlo
¿En un acto tan audaz?
Tú mismo lo has visto
Qué hermético es ahora.
Ya no me importa
Por qué se volvió traidor.
Es un hecho
que liberó a un criminal clave.
Lo que debemos hacer
Es capturar a Xiao Beiming
lo antes posible.
Pero Padre,
¿Has considerado alguna posibilidad?
¿Estas tratando de decir?
¿Que Xiao Beiming podría no ser Yesha?
He estado pensando en ello.
Quizás Xiao Beiming
de alguna manera
se ganó la confianza de Fang Tianzheng
y lo convenció
Él no era Yesha,
Por eso Fang arriesgó su vida.
para ayudar a limpiar su nombre.
Después de todo, el caso del lago Fengbo
y el caso Huang Wuchang
Están llenos de agujeros.
¿Lleno de agujeros?
¿Y si hay?
¿Otra posibilidad?
Quizás Xiao Beiming y Fang Tianzheng
Fueron cómplices de Yesha todo el tiempo.
Sus siniestras ambiciones
fueron descubiertos por Zhong Yunchi,
Así que lo mataron
en el lago Fengbo para silenciarlo.
Entonces uno huyó,
y el otro permaneció
en la Unidad de Policía Élite.
para continuar con sus malas acciones.
Después de que Xiao Beiming fue capturado,
Fang Tianzheng hizo todo lo posible
para liberarlo,
Pero su complot fue descubierto,
y fue capturado en el acto.
Padre,
¿N-no crees que esa suposición?
¿Es demasiado improbable?
Preferirías creer que un fugitivo
Podría ser acusado injustamente
que confiar
La evidencia que hemos reunido.
¿De quién es la teoría que parece más descabellada aquí?
En este punto,
Simplemente diré lo que pienso.
Respecto al caso de Yesha,
Su enfoque y juicio
Nunca me han convencido.
¿Qué dijiste?
Todavía no puedo entenderlo
con tantos
Preguntas sin respuesta en el caso Yesha,
¿Por qué estás tan seguro?
¿Xiao Beiming es el único sospechoso?
Si realmente tenía tan maliciosas intenciones,
¿No lo haría el Rey de los Condestables?
¿Quién estaba tan cerca de él? ¿Lo has notado?
Porque el propio Zhong Yunchi era
¡Un hombre hipócrita y astuto!
La Unidad de Policía de Élite
parece justo y honorable,
pero en realidad están sucios
y corruptos por dentro,
¡Traicionero y despreciable!
No me sorprende ninguna mala acción.
cometido por los discípulos
y subordinados entrenados
¡Por tal persona!
Padre,
¿Por qué estás?
¿Tan prejuicioso contra ellos?
Porque me volví así
¡Todo por culpa de Zhong Yunchi!
Sigues llamándolo Rey de los Condestables,
¿Pero realmente lo conoces?
Déjame decirte—
Conozco a Zhong Yunchi.
Mejor que nadie.
Porque yo fui una vez
¡Un agente
de la Unidad de Policía de Élite!